Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Tantas almas benditas en este mundo♪
♪Los palacios celestiales que los mortales
han admirado mil veces♪
♪Pero solo tengo un deseo♪
♪Construir grandes refugios
para todos los que sufren el frío♪
♪Soñando con la soledad
como mi única compañía♪
♪Nadie me entiende,
pero no estoy solo♪
♪Caminando bajo la lluvia,
sosteniendo mi paraguas sola♪
♪Su funda me parece lo suficientemente ancha♪
♪Pagando el precio solo por existir♪
♪Encontrando la plenitud en las palabras de Sartre♪
♪Así que por favor no me digas
que busque a alguien♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de sentir la cercanía del destino?♪
♪Simplemente no quiere dudar
ni volver a salir herido♪
♪Escapando, el último refugio para adultos♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a los demás,
también es una forma de responsabilidad♪
♪Sin lazos mutuos
ni dolor entre ellos♪
♪Dejando atrás un poco de inocencia♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de encontrar el verdadero amor?♪
♪Quizás siempre ha sido demasiado pasivo,
temeroso de sostener la mirada de alguien♪
♪El orgullo, el arma que hiere dos corazones♪
♪En la quietud de la noche,
contemplando su reflejo con lástima♪
♪Siento una punzada de dolor en el corazón
de vez en cuando♪
¿Pasará el resto
de su vida así?
♪¿O volver a esa luz distante?♪
¿Por qué sigue soltero?
=Episodio 3=
Escuchar,
Si te atreves a mirar fijamente a un cliente de nuevo,
No me contendré.
¿Qué quiere decir con que Ou Yang
es mejor que yo?
¿Eso siquiera se puede considerar diseño?
Un niño rico sin habilidades,
Decidió repentinamente convertirse
en diseñador a los treinta años,
solo para obtener algún reconocimiento
y engañar a las jóvenes.
Es una vergüenza para la profesión.
Por eso te recomendé.
Usted incrementó el costo en 50.000 yuanes.
¿Estás loco?
Con 50.000 yuanes se puede comprar
una calidad de vida mucho mayor.
Si lo calculamos a lo largo de diez años,
Eso son solo 13,5 yuanes al día.
En veinte años, son solo 6,75 yuanes.
Bastante razonable, ¿verdad?
Sr. Yu,
Sin duda merece la pena.
Pero 50.000 yuanes siguen siendo mucho dinero.
Ese es básicamente el salario de Wu
durante seis meses.
Y ahora, cada vez que salimos,
soy yo quien paga.
Sí, siento que estoy siendo...
¿Te refieres a que te mantengan?
Tú también lo sabes.
Ey.
Todavía no le has dado un aumento a Wu.
Esto es Shanghái.
Con un sueldo tan bajo, ¿
cuándo pensará en casarse?
Ahora estamos hablando de Ou Yang.
¿Qué tiene que ver su matrimonio con esto?
Bien, volvamos con Ou Yang.
Dado que el cliente lo eligió,
Si no estás contento,
Demuestra que eres mejor
con un diseño superior,
en vez de estar aquí de mal humor.
¡Quejarse no soluciona los problemas!
- ¿Adónde vas?
- Al baño.
Entonces, ¿por qué llevas tu bolso?
¡Métete en tus propios asuntos!
Un burro perezoso produce más desperdicio.
Diseñador maestro Yu,
¿Viniste aquí
solo por este trozo de madera?
Lo sé.
Siempre proporcionáis a los artistas
los mejores materiales.
Yu Yu, deberías
explicarle esto al cliente.
Porque este tipo de madera
solo está disponible aquí.
Pero ya ha sido reservado
por otra persona.
¿Me lo puedes dar?
No, no puedo.
Se inaugura un museo.
Lo necesito
para una mascota de ocho metros de altura.
¿Especifica el contrato el material?
No, no lo hace.
¿ La mascota se quedará
en el museo después?
No.
¿Así que nadie se tumbará sobre ello a llorar?
¿O lo consuelo con la almohada?
Aunque mide ocho metros de altura,
Todavía no es tan alto.
¿Se desechará posteriormente?
Sí.
Quiero convertirla en una mesa de comedor.
para conservar los momentos dulces y amargos de una persona .
También quiero convertirlo en una cama.
Compartir las alegrías y las penas de alguien.
Ey.
Gu Yejia me entregó los resultados de tus pruebas.
Hmph.
Dile que no me gusta que sea chismosa.
Bien...
Ella solo está intentando ayudarte.
Ven esta noche.
Te prepararé algo de comida sana.
Hmph.
¿Puedo comer en tu casa todos los días?
Eso definitivamente no está permitido.
Destruirías la armonía familiar.
Entonces, ¿qué sentido tiene si voy solo una vez?
No hará ninguna diferencia.
Entonces...
Voy a comer barbacoa.
¿Parilla?
Imagínate,
carne magra mezclada
con la cantidad justa de grasa,
chisporroteando sobre el intenso fuego del carbón.
Prueba un bocado a término medio,
y la grasa y el colesterol,
potenciada por la reacción de Maillard,
Una explosión de aroma delicioso inunda tu boca.
Luego, la explosión.
Qué maravilloso.
Hermano, yo también quiero ir.
Adiós.
Director Zhong.
Hola, Dr. Gu.
Aquí tiene un documento para que lo firme.
Seguro.
Ah, cierto.
Terminé de hablar con Yu Yu.
Le di una severa reprimenda.
¿Cómo respondió?
Dijo que odia que lo estés delatando.
¿Por qué es tan...?
Irritante,
inmaduro, raro,
orgulloso, intrigante,
obstinado, complicado y difícil.
Quejarse o no,
Aun así, deberías intentar aconsejarle
como miembro de la familia.
De acuerdo, no te preocupes.
Esta noche lo invitaré a cenar.
¿Qué estás haciendo? ¿Lavando el coche?
Estoy perdido.
Ya casi es fin de mes.
Y no he vendido ni un solo coche.
El gerente me va a regañar.
Si quieres alcanzar tu objetivo de ventas,
No puedes simplemente esperar en la tienda
a que entren los clientes.
Debes
abrir los ojos a las oportunidades.
Tienes que mirar hacia afuera.
¿Afuera?
Necesitas encontrar algunos clientes potenciales.
Por ejemplo,
Ese chico guapo que te entregó
algo en casa la última vez,
Parecía bastante bueno.
¿Te refieres a Shen Wu?
Oh, él es Wu.
No hemos vuelto a tener contacto desde entonces.
¿Y qué si no lo has hecho?
Simplemente envíale un mensaje.
Invítalo a tomar un café.
y charlar un rato.
Luego, con naturalidad, pregunta
Si está pensando en cambiar de coche.
Entonces, simplemente muéstrale este folleto.
No es buena idea.
¿Qué tiene de malo?
Aunque el acuerdo no se concrete,
igualmente ganas buena voluntad, ¿verdad?
Vamos a comer barbacoa.
Sin dinero.
Acabo de retirarme.
Para estrenar.
Todavía huele a tinta.
¿Qué haces,
presumiendo de tu riqueza?
¿Es eso necesario, señor Yu?
No estoy presumiendo.
Solo quiero mostrarte
¿Por qué tú andas corto de dinero mientras que yo no?
¿Por qué?
Porque uso efectivo.
El dinero en efectivo representa un tipo de sentimiento
y la calidad de vida.
Al mismo tiempo, también es una advertencia.
Mirar.
A medida que este efectivo disminuye,
Tu sensación de urgencia aumenta.
Entonces, mantente alerta.
Estás desfasado.
La mayoría de la gente
No son lo suficientemente ricos
como para tratar el dinero simplemente como números.
Gente como tú
utilizar pagos electrónicos,
que silenciosamente hacen desaparecer el dinero,
caer en descubierto,
y arruinarse a sí mismos.
¿Entiendo?
Wu, ignora sus divagaciones.
Simplemente toma el dinero.
Dinero gratis, ¡no lo dejes escapar!
Ya cerró la bolsa.
y ni siquiera me dejó tocarlo.
Ah, cierto.
Esta mañana fui a hacerme un chequeo médico.
Todo está perfectamente sano.
Entonces,
(Barbacoa. Descuento para parejas)
¡Vamos a hacer una barbacoa!
Oh, no voy a ir.
Tengo que volver al trabajo.
- ¿Ah?
- ¿Estás trabajando horas extras?
¿Y qué hay de la cena?
Puedes aprovecharte de la barbacoa del Sr. Yu.
No voy a ir. No quiero barbacoa.
¡Ey!
¿No va nadie?
¿Por qué no vas con la Sra. Lin?
Ah, cierto.
Ese conjunto para parejas tiene descuento.
Dígales simplemente que la Sra. Lin es su esposa.
Nadie se dará cuenta.
¿Por qué iba yo a fingir ser su esposa?
No me importa.
Algunos sacrificios
valen la pena por una buena barbacoa.
¿De verdad es un sacrificio ir conmigo?
Eso no es importante.
Vayamos juntos. ¡Vamos!
Quiero el juego de barbacoa de lujo.
Con solomillo de ternera y chuletas de cordero,
ajo envuelto en hoja de perilla,
un bocado,
¡delicioso!
Con vino tinto
y dos bolas de helado.
—Ve tú solo.
—De acuerdo.
Si no voy, ¿cómo puedo obtener un 20% de descuento?
No soy tu cupón.
Xiaoxiao, vámonos.
Ah, okey.
Adiós.
Wu, ¿qué te parece...?
No, señor Yu. Ya hice planes.
Adiós.
Delicioso.
¿Qué tal?
¿Por qué querías que nos viéramos hoy?
Aquí está la cuestión.
Tengo algo que me gustaría preguntarte.
Al fin y al cabo,
tu círculo de diseñadores es de alto nivel.
El nivel de habilidad es alto,
Y los ingresos también son altos.
No es algo alto. Todo puede ser alto.
Los ingresos no son nada altos.
¿Qué sueles usar
para desplazarte?
¿Transporte?
Primero, a pie.
Entonces, pide que te lleven.
Si eso no funciona, usa una bicicleta compartida.
De todas formas, no tomo taxis.
Bastante ecológico y con bajas emisiones de carbono.
Además, es un buen ejercicio.
¿Tu novio no hace ejercicio?
I...
Estoy soltera.
¿No vives con tu novio?
¿Quién te dijo eso?
El señor Yu me lo contó.
¿Yu Yu?
¿Con qué ojo me
vio viviendo con alguien?
Imposible.
El señor Yu nunca difunde rumores.
Me acaba de decir que
tu novio se llama...
Qué es...
Cuchillo...
¿Dao? ¿Mi novio?
Su nombre en inglés es Dao.
Ah, así que es ese Dao.
Lo lamento.
La culpa es del señor Yu.
Ya casi es la hora del almuerzo.
¿Qué tal si te invito yo?
Nunca antes tuve la oportunidad de
agradecerte como es debido.
Conozco un restaurante muy bueno.
- ¡Vámonos!
Tres grandes alegrías en la vida
Están comiendo, comiendo y comiendo.
Y durmiendo.
Eso son cuatro alegrías, entonces.
Hola, por favor revise.
Dividámoslo.
Dije que yo te invitaría.
Divídelo.
Realmente disfruté nuestra charla de hoy.
El total es 528.
528, ¿verdad?
Espere un momento.
Hola, tengo un cupón para una ensalada gratis.
un cupón de descuento de 20 por compras de 400,
un cupón de descuento del 3%,
(Cupón de la aplicación)
y un 7% de descuento en la aplicación.
No te equivoques con el pedido,
o los descuentos no se acumularán.
Vale, gracias.
Gracias, Xiaoman.
¿Me prestas tu teléfono
para escanear el código?
Gracias. Listo.
Aquí hay un nuevo usuario
Cupón de 50 yuanes.
¿Cuánto terminaste gastando?
64.
¿64? ¿Cómo?
Utilicé los cupones.
Te lo digo,
Es un auténtico organizador.
Al final,
Gestionó un pedido de grupo grande
para cuatro mesas, doce personas.
Oye, ¿deberíamos unirnos al pedido grupal?
Podríamos ahorrar 100 yuanes.
- ¿100 yuanes?
- 100 yuanes.
Bueno.
Hola, nos uniremos al pedido grupal.
Está bien.
Los camareros y los clientes
se arremolinaron alrededor.
El gerente no lo consideró una pérdida.
e incluso me dio una bolsa de patatas fritas,
Gracias por haber detectado el error.
Hay que admitir que es bastante inteligente.
Pero al final, lo dividimos.
32 por persona.
Ay.
Así que no mencioné la compra de un coche.
En realidad, no esperaba
que comprara uno de todos modos.
Pero incluso si no lo hizo,
Me parece bastante impresionante.
Casamiento.
Hmph.
¿Qué tiene de bueno el matrimonio?
Cada vez que llego a casa,
te veo ocupada en la cocina.
Mírame.
Tan gratis.
Voy a donde quiera.
Hago lo que me da la gana.
Un día tiene veinticuatro horas.
Ocho horas menos de sueño,
Todavía te quedan dieciséis.
Pero cinco de esos los pasas
en la cocina.
Eso significa un tercio
de tu vida despierta
está atrapada en esta cocina maldita.
Patético.
Oh, que no me ayudes es una cosa,
pero señalando con el dedo hacia un lado
es molesto.
Somos de la misma madre.
¿Cómo puedes ser tan molesto?
¿Realmente somos hijos de la misma madre?
Creo que tu nariz es un poco rara.
Creo que tú eres más raro.
Saca ese plato rápidamente.
Pensé que vendrías en unos días.
No te esperaba esta noche.
¿No ibas a hacer una barbacoa?
Debido a un grupo de personas poco fiables.
Ey.
Cómete tú las verduras.
Dale la carne a los niños.
Recuerda, solo tu esposa
estará siempre a tu lado.
¡Qué lástima que aún no tengas uno!
¿Mi madre me visita a menudo?
Sí, ella vive aquí.
Escúchame.
Cuando viene la suegra,
Puede que el yerno no esté muy contento.
¿Cómo es posible?
De hecho, le doy la bienvenida.
¿Verdad, mamá?
¿Has oído eso?
Sí, sería más raro
si mi tío apareciera en casa.
¿Esa característica se hereda
de generación en generación?
Oye, ¿por qué está toda esa carne
ahí parada hoy?
Órdenes del médico.
Me pidió que te preparara
más comidas vegetarianas.
¿Órdenes del médico?
Tuyo.
¿Qué?
¡Qué elegante!
Ocho tipos de verduras,
bajas en colesterol,
y bajo en carbohidratos.
Repleto de vitaminas A a G.
Esto son solo verduras
con una pizca de sal.
No, no lleva sal.
Estás dándole demasiadas vueltas.
Solo aceite y vinagre.
No me gusta.
Me gusta, y con eso basta.
Come, te hará bien.
Si quieres que la esposa de otro
cocine a tu gusto,
En la antigüedad, gente como tú
nos metía a todos en problemas.
¿Qué quieres decir?
Una chica de diecisiete años
que se niega a casarse,
Los funcionarios le buscan marido.
Un hombre de veinte años
que se niega a casarse,
Su familia es castigada.
¿Entender?
Un hombre de veinte años soltero,
Toda la familia sufre.
¿De quién fue esa terrible idea?
Rey Goujian de Yue.
Te lo digo,
No creas que te estoy presionando
con el tema del matrimonio.
Porque soy chapado a la antigua.
Son consejos científicos
y recordatorios amables.
Bien, entonces dame órdenes.
Las órdenes son órdenes.
A partir de mañana.
A partir de hoy.
Nada de carne para él.
Bueno.
Yo no tengo los tres factores de riesgo,
pero él ya está en riesgo.
Hipertensión arterial,
azúcar y colesterol.
¿Por qué todos actúan como Gu Yejia?
¿Gu Yejia?
¿OMS?
¿Una mujer?
Nuestro médico del hospital
ya lo ha tratado antes.
Ella fue quien le dijo a mi hermano
que comiera más verduras.
Ella es buena.
¿Casado?
¡De ninguna manera, mamá!
Ella examinó el trasero de mi hermano.
Qué incómodo.
Está bien. Somos familia.
¿Qué tiene de malo
que ella lo haya examinado?
Una vez examinada,
Ella ya no es una extraña.
Sí.
Ahora ella lo conoce a la perfección.
Quizás las cosas podrían incluso desarrollarse más rápido.
Exactamente, correcto.
Sí, tener un médico
en casa es muy conveniente.
¿Ya tiene cuarenta años?
¿Puedes comer correctamente?
Las verduras ya están frías.
Las verduras son frías por naturaleza.
Ahora hace aún más frío.
Esta carne está deliciosa.
Todavía queda carne, ¿quieres un poco?
Ustedes están yendo demasiado lejos.
(Pasteurización a ultra alta presión)
Apio, cebollino, ajo y cilantro.
¿Quién querría beber
este zumo de cinco verduras?
Tiene muy buen sabor.
Y no se trata exactamente
de una mezcla de cinco verduras.
Porque no lleva cebolla verde.
Noventa en total.
El colesterol está demasiado alto.
La presión arterial y el azúcar en la sangre
están en niveles peligrosos.
En su caso,
Si comes más verduras y fibra...
A partir de hoy, nada de carne para él.
(Departamento de Patología)
Esa es la orden del médico.
No hay nada más que decir. Cuídate.
¿Esto se considera salir?
Dígalo directamente.
Su tienda indica que no se aceptan devoluciones
una vez que los artículos salen del establecimiento.
Cambiar toda mi leche por leche desnatada.
Además, dame una caja de lo que bebes.
¿Qué podemos hacer? Al fin y al cabo, todos somos trabajadores.
Sinceramente, Wu da un poco de lástima.
Su jefe también es tacaño.
Mira, lleva muchísimo tiempo sin un aumento.
¿En realidad?
Entonces tu vecino
es demasiado tacaño.
Mira qué regalo te dio la última vez.
Oh, dos entradas de cine.
Y una piruleta.
Debe ser del tipo
quien lame la tapa del yogur
durante diez minutos.
Hola, Xiaoman.
Hola.
¿Fuera del trabajo?
Sí.
¿Has comido?
¿De verdad quieres hablar conmigo?
Ey.
Gracias por llevarme al hospital.
(Escapando del peligro)
¿Qué es esto?
Qing, ¿crees que lo escuchó hace un momento?
No te preocupes. Seguro que no.
¿Puedes bajar un poco la voz?
¿Te estás vengando de mí?
Eres tan mezquino.
(Grupo de Decoración de la Era Yichu)
Suficiente.
Hola, señor Yu.
¿Qué está haciendo?
¿Matar moscas?
Oh, el señor Yu está aquí.
Aquí puede firmar
la lista de nuevos materiales.
Y da un pequeño paseo.
¿Nueva lista de materiales?
¿Encontraste la madera adecuada?
Impresionante.
Una tarea tan pequeña no me detendrá.
Bonita raqueta. ¿Quién te la regaló?
No lo toques.
Es una edición firmada por Federer.
Muy valioso.
Te lo dio el entrenador de tenis, ¿verdad?
¿Ya abandonando el golf tan pronto?
Esta es para el entrenador de tenis.
Y practicaré tanto golf como tenis.
Uno para el trabajo,
y una para pasatiempo personal.
Necesitas liberar el estrés laboral.
a través del deporte.
Algún día, juega un partido conmigo.
De ninguna manera.
De todas formas, no puedes devolverme el saque.
¿Quién dice que no puedo?
Te lo advierto,
Juega menos.
O perderás energía.
Llévate los materiales del cliente. Me voy.
¿Estoy perdiendo energía?
No.
¿Mi cara no está rosada?
Rosado.
Disparates.
(Lista de materiales de renovación del cliente)
¿Estás aquí holgazaneando?
No soy como tú.
Depender del ordenador para todo.
Ni siquiera puede dibujar una línea recta.
Sí. Tienes razón en todo.
El diseño asistido por computadora es eficiente,
pero le falta alma.
Xia Xiaoman dijo
que no está interesada en ti.
¿Qué?
Dijo que eres demasiado tacaño.
¿En qué sentido soy tacaño?
Simplemente como lo mismo por menos dinero.
Esa es una habilidad para la vida.
Y me produce
una satisfacción extraordinaria.
Si se trata de comida,
Entonces está bien.
Pero si estás engañando a dos personas,
Te desprecio.
Ey.
¿Quién está engañando a dos personas?
Incluso te quejaste con ella
de que no te diera un aumento.
¿Esperabas que ella hablara en tu favor?
No, ¿por qué te contó eso?
Odio a la gente que difunde rumores.
¿Te estás burlando de mí?
Hola a ustedes dos.
Hola, Sra. Lin.
Ven, come algo.
Gracias.
Aperitivos.
El cliente eligió mi diseño, ¿verdad?
Sí, renunciaron al diseño de Ou Yang.
Bueno.
Buena elección.
Se alegra de que hayas encontrado madera barata.
lo que convierte esto en una situación beneficiosa para todos.
Y cree que hay cosas que
a los clientes no les importan,
Te va mejor en.
Es una cualidad rara hoy en día.
Por supuesto.
Dijo que quiere visitar tu casa.
Oh, eso no es necesario.
Tener extraños en mi casa
me molestaría durante un mes.
Ya me negué por ti.
Ou Yang
volvió a publicar en su cuenta de vídeo.
Se fue de vacaciones a París.
(Tras asignar los clientes
a otros diseñadores,)
(Vengo a París para recargar energías.)
(Buscando inspiración en el París del arte)
Los demás diseñadores
no están hablando del señor Yu, ¿verdad?
¿Asignado? ¿Él fue quien
te lo dio?
Los perdedores solo se dan ánimos a sí mismos.
Sí, de acuerdo.
Date prisa y termina los diseños.
El trabajo comienza mañana.
Ya los has terminado.
¡Guau, verdaderamente digno del Sr. Yu!
Siempre confía en tu victoria.
Ahora que tenemos un nuevo proyecto,
¡Deberíamos celebrarlo!
Vamos a comer barbacoa.
¿Otra barbacoa?
La última vez no lo conseguimos.
Y al señor Yu también le encanta.
En realidad no me importa.
Oh, ustedes dos, adelante.
Tengo una cita esta noche.
Un partido de tenis menos no vendrá mal.
¿Quién dijo que yo estaba jugando al tenis?
Una cita, ¿sabes?
¿Sabes?, un concierto.
Primera fila, ¿sabes?
¿El concierto de quién?
Una banda de metal. Vienen
todos. ¿Tú no vas?
Wu.
Acompaña al Sr. Yu a la barbacoa.
Te reembolsaré el dinero.
Está bien.
Olvídalo.
De todas formas, no me gusta
mucho la barbacoa.
Y cuando el señor Yu come,
No dice ni una palabra.
Comer en ese ambiente
Me da indigestión.
Por cierto, ¿se puede cancelar el concierto?
¿Qué?
(Cena en pareja)
(Platos de verduras y setas)
Ey.
¿Por qué solo hay
plato de verduras? ¿No hay plato de carne?
Lo sentimos, no tenemos ninguno.
Si crees que no podrás terminarlo,
puedes pedir menos.
Oh, no hace falta.
Quiero cordero de primera calidad,
ternera de primera calidad, panceta de cerdo de primera calidad,
Lengua de res,
sopa de pasta de soja, leche de doble capa y una cerveza de barril.
¿Todavía necesitas la bandeja de verduras?
No.
Gracias por invitarme
al cine, Dr. Gu.
Pero esta película es muy aburrida.
La verdad es que es simplemente aburrido.
Menos mal que la vimos juntos.
De lo contrario, no habría con quién quejarse.
Vamos a comer.
Seguro.
(La soledad de una persona es un
sentido adiós al paso a la madurez)
♪Solo pago por mí♪
♪Ahorrando dinero en silencio en mi tarjeta bancaria♪
♪Así que por favor no me digas
que busque a alguien♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪¿Por qué sigue soltero, incapaz
de sentir la cercanía del destino?♪
♪Incapaz de alcanzar el destino
que se avecina♪
♪Simplemente no quiere dudar
ni volver a salir herido♪
♪Escapando del último puerto para adultos♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a otros,
también es una forma de responsabilidad♪
Hermoso.
¡Qué tontería, ¿verdad?
♪Sin lazos mutuos
ni dolor entre ellos♪
♪Dejando atrás un poco de inocencia♪
♪¿Por qué sigue soltero?♪
♪Incapaz de retener
a quien realmente ama♪
♪Quizás siempre ha tenido un miedo pasivo
a sostener la mirada de alguien♪
♪El orgullo es el arma
que hiere dos corazones♪
♪En la quietud de la noche, contemplando
su reflejo con lástima♪
♪Siento una punzada
de dolor en el corazón de vez en cuando♪
♪Luego date la vuelta
y vive el resto de tu vida libremente♪
Dr. Gu.
¿Sabías
que existe un ranking de soledad?
Es para cuando alguien
va a ver una película solo.
En cuarto lugar.
¿Cuál es el número uno entonces?
Comiendo solo al aire libre.
¿Ese no es tu vecino?
Hola, esto es...
Este es un restaurante para parejas.
¿Está comiendo solo?
Pedí todos los platos de carne.
El propósito de su vida debe ser comer carne.
No escucha ningún consejo médico.
Bien...
Comer solo es verdaderamente lo más triste.
Vamos.
Pero de verdad
tengo que agradecerle a este tipo
por el hecho de que nos hayamos conocido.
En efecto.
Pero es un poco extraño.
¿Es eso así?
Tú...
¿Qué estás haciendo?
Ayer comí demasiada carne.
Comprobando la calidad del proyecto...
¡Ay!
Acabo de terminar de clavar este marco de puerta.
Sol, lo único en lo que piensas es en los marcos de las puertas.
Tú...
Definitivamente me faltaron algunas uñas.
(Emergencia)
Hola, señor Yu.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué pasó?
Lesión laboral.
Tienes una verdadera fascinación por los hospitales.
Eso empezó después de conocerte.
Si seguiste mi consejo,
No habrías venido
tantas veces al hospital.
Hice cola para conseguirte esto.
y se me entumecieron las piernas.
¡Ven, come mientras está caliente!
I...
Uno...
Hola, tú eres...
Soy...
Ella es la doctora que me está tratando.
Oh, hola, mucho gusto.
Soy el/la manager de Yu Yu,
Lin Sa.
Hola, soy Gu Yejia.
Gracias por su atención.
En realidad no tiene problemas importantes.
Solo los tres momentos más destacados.
Solo necesita tener cuidado en casa.
Quiero decir,
esta persona
es bastante problemático.
Ya tiene tres máximos.
Deberías comer menos carne.
El cuarto punto no te concierne.
Entonces deja que tu novia se encargue de ello.
Simplemente no lo haré. ¿Y qué?
Tengo algunas cosas que hacer. Iré primero.
Ustedes dos siguen hablando.
Nos volveremos a ver si surge la oportunidad.
Seguro.
La doctora es muy guapa.
¿Hermoso? ¿Dónde?
No lo veo.
¿Cómo no lo pudiste ver?
¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo?
Mirando tu mano,
No podrás
cocinar durante unos días.
¿Qué te parece si te pido
comida para llevar estos días?
¿Puedes mostrar algo de sinceridad?
De todas formas, no suelo pedir comida para llevar.
¿Qué pasa?
Incluso podría ir a tu casa
y cocinar para ti.
¿Cocinas para mí?
Eso no es imposible.
Pero ya sabes,
no me gusta que la gente entre en mi casa.
Porque una vez que entras,
Toda la habitación se siente sofocante.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo es posible que el aire se vuelva viciado
solo porque entro?
De acuerdo, ¿qué tal esto?
Después de cocinarlo,
simplemente tráelo a mi apartamento.
¿Qué opinas?
Muchas gracias.
Irse.
Señor Yu, ¿usted suele...?
¿Comprar tantas cosas al azar?
Por supuesto que no.
Pero hoy estás tú.
Te ayudo por bondad.
¿Me tratan como a un obrero?
¿Y qué pasa con mi pago de horas extras?
¿No estabas haciendo voluntariado?
Lo sabía.
—Oye.
¿Viniste a traerme comida?
¿Hay carne?
I...
Eh, hola.
Soy Shen Wu, me apodan Wu.
Soy la asistente del señor Yu.
Hola, soy Gu Yejia.
Así que usted es el Dr. Gu.
El señor Yu habla mucho de ti.
El señor Yu habla mucho de mí... ¿Cómo es eso?
Sí, ¿cómo hablo de ella?
—Hola, Jia.
—Sí...
Hola.
Xiaoman.
Disculpen, me equivoqué de lugar.
Entra y siéntate primero.
Tengo el desagüe atascado.
La administración del edificio no contesta.
Bueno.
Hola.
¿Qué pasa?
Uno...
Mi desagüe está obstruido.
Y la administración de la propiedad
no responde.
¿Conoces a alguien que pueda arreglarlo?
Sí, él.
¿Oh?
Entonces te molestaré.
Ningún problema.
Iré a ayudarla a arreglarlo.
Haz lo que quieras.
¡Listo!
Sabes muy bien
lo que haces. Gracias.
Tu ropa se mojó.
El viento los secará.
Pero entonces te resfriarás.
¿Por qué no te lo quitas y lo dejas ventilar un poco?
Y acompáñanos a cenar.
Eso, eso no es apropiado.
¿Qué tiene de inapropiado?
Solo necesito un hombre que pruebe mi comida.
Ustedes dos son muy hábiles.
Todos los platos fueron preparados por Xiaoman.
Bien...
Eh, Xiaoman,
Quiero pedirte disculpas.
¿Disculparse?
¿Por qué disculparse?
La última vez que estuvimos en el restaurante,
¿no te hice pasar vergüenza?
Lo lamento.
¿Te dijo algo?
Oh, no, nada.
No dijo nada.
Difundir rumores.
No, no me malinterpretes.
Realmente no te estoy atacando
ni estoy diciendo nada sobre ti.
Simplemente estaba desahogándome sobre él.
Ay...
(Una cena con una sola mano)
(Realmente difícil de digerir.)
(No debería haber hecho esas dominadas).
(Mamá)
Hola, mamá.
Dao, te preparé costillas guisadas.
—Ven a comer.
—No voy.
Eso también está bien.
Entonces ve con un amigo.
No comas solo.
En internet dice que a menudo come solo.
puede afectar la salud mental.
Adiós.
Sinceramente, te admiro mucho.
Eres muy meticuloso con tu dinero.
¿Cómo es tan meticuloso con el dinero?
Quiero aprender de él.
Me da un poco de vergüenza decirlo.
Permítanme explicarles. En pocas palabras,
Organizó una compra al por mayor
para todos en el restaurante,
convertir una comida de 500 yuanes en una de 64 yuanes.
¡Guau, qué bien se siente
tener a alguien!
para acompañar la comida.
Sí, comer solo es muy solitario.
A diferencia de algunas personas,
que no dicen ni una palabra mientras comen.
Sinceramente, ¡qué gente más rara!
¿Quién puede soportarlo?
¿Tenerle paciencia?
Sra. Lin.
Ah, ¿es ella quien lo trajo
hoy al hospital?
- ¿El que lleva gafas?
- Sí.
—Esa es ella.
—Oh.
¿Quién? ¿Su novia?
No, solo son muy buenos amigos.
Imposible que estén saliendo.
El señor Yu no puede haber
estado siempre soltero, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Le han dejado muchas veces.
Pero nadie sabe por qué.
Empezando temprano hoy.
¿Qué?
Haces demasiado ruido.
Porque ustedes se ríen muy fuerte.
¿Qué es tan gracioso?
¿Te ríes porque la persona
que trajo la comida cocinó mal?
La persona de la que estás hablando
Te pregunté si querías
venir a comer.
Ya comí.
Hmph.
Xia Xiaoman dijo:
Empezaste a poner la música hoy temprano,
Así que en realidad no comiste.
¿Vienes o no?
No vendrá.
¿Qué trajiste?
Jugo de cebollino e hinojo.
Esto sabe fatal.
¿Quién podría beber esto? ¡Dios mío!
Puedo.
Verde, tan saludable.
Eres impresionante. Admito que me equivoqué.
Pero, ¿estaba rica la comida?
Horrible.
El arroz está demasiado duro.
Sr. Yu,
Ten modales.
Ey.
Estos bollos tienen buena pinta.
Yo las hice.
Ah, olvídalo. No le hagas caso.
Hablemos de nuestras cosas.
Xiaoman, acabas de decir
Que tener citas es como conducir un coche.
Sí.
Salir con alguien es como conducir
sin licencia.
arrasando con todo,
golpear cosas por casualidad.
La vida no viene con una licencia para tener citas.
Creo, Jia,
Eres el tipo de persona
que conduce con seguridad.
No he conducido mi coche
en siete u ocho años.
Ha estado acumulando polvo en el garaje.
Ni siquiera sé si podría
volver a conducirlo por la carretera.
¿Qué significa eso?
Significa que deberías conducirlo
con más frecuencia.
De esa forma no se oxidará.
Exacto. Los coches viejos necesitan ser conducidos.
De lo contrario, se oxidarán.
De ninguna manera.
¿Oh?
¿Qué quieres decir?
Los coches básicamente
empiezan a oxidarse al cabo de un año.
incluso si se guarda en un garaje.
Un coche de siete u ocho años
Estaría completamente oxidado.
Básicamente,
Se considera chatarra.
No hay ninguna esperanza de conducirlo.
Pero si quieres usarlo como decoración,
Aún podrías darle otro uso.
¿Chatarra, eh?
¿Ya no queda esperanza, eh?
Sí.
O simplemente puedes
tirarlo a la basura.
Eres basura.
- ¿Qué ocurre?
- ¡Señor Yu!
¿Cómo puedes decir eso del Dr. Gu?
No, yo... yo hablaba del coche.
¿Por qué está enfadada?
Te has desviado del tema.
No estábamos hablando de un coche.
Es una metáfora de las citas.
¿Qué?
Date prisa y ve a disculparte.
Tienes que decir: "Gu Yejia, lo siento".
Repítelo varias veces.
¿Qué tiene que ver un coche con las citas?
(Edificio Riverside)
(Frutas frescas, siéntase libre de recogerlas.)
(Gu Yejia, me equivoqué.)
(Me refería al coche, no a ti.)
(El coche, no tú.)
(Gu Yejia, me equivoqué.)
(Me refería al coche, no a ti.)
(El coche, no tú.)
(Gu Yejia, me equivoqué.)
(Me refería al coche, no a ti.)
(El coche, no tú.)
(Gu Yejia, me equivoqué.)
(Me refería al coche, no a ti.)
(El coche... Gu Yejia...)
Yu Yu.
¿Por qué sigue soltero?